Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа, сөзсіз, ойыншы...
Әй, кеттік!
О! Тіпті біз Инамимен бәсекелесе аламыз!
Хидокоро Допқа мұқият қара!
Нүктелерден бастайық...
≪Ереуіл! Қамырды тастаңыз!
《Нарумия: Бұл ең жоғарғы деңгей.
Егер бұл лақтыратын болса, сіз жеңіле алмайсыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Нагао: Қарғыс атсын... Мен мүлде артта қалдым.
Менің 1 және 2-ден тербелуді бастаудан басқа амалым жоқ》
《Нагао: Че... Өзіңді өзгерт! ? 》
《Бұл Кантодағы бірінші құмыра ойнауы》
Бұл нашар доп!
Өйткені бұл дұрыс сындыратын доп.
《Фуруя: Дұрыс》
Наримия жігіті қатты ашуланған болуы керек.
《Миюки: Мен питтингтің қарызын питтинг арқылы өтеймін.
Бұл оның қысым көрсетудің әдеттегі әдісі.
Ей, бұл құмыра шайқасы.
Менің ойымша, Инамиге ол жақта да допшымен қиналмайды.
Бұл матч не болады?
[Майк] 3-ші иннингтің жоғарғы жағында Инаги Джицугёда бір және үшінші негізде жүгіруші бар.
[Майк] Бізде көш бастауға мүмкіндігіміз бар.
≪Өт! Ей, екеуі шықты!
Жақсы, Акира, жақсы қадам!
Бұл құмыра жүгіруші үшінші негізге жеткенде де тыныш.
А, төрт доппен жүгірушіні алып шығуға тырысу немесе ұрланған тіреуішпен келесі базаға өту→
Өйткені ол тырнақтарын лақтыра береді.
Бұл доптың бәрі...оның күшті және әлсіз жақтары барлығы→
Менің ойымша, олар оны қабылдайды.
[Баяндамашы] No1 Орталық Камия-кун.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
《Карлос: Қанша көрсем де үйренбеймін》
Кел.
《Осындай ақымақ доппен күресе аласың ба?
Мен де сендермен ойнаймын.
Өте жақсы түсірілген.
[Майк] Сол алаңның артқы жағы, қатты төмен түсу.
[Микрофон] түсірілді! Сол Фуруки Жақсы ойын.
Шынымен! ! (Фуруги) Хаха, бұл керемет деп ойлаймын, солай емес пе?
Мен мұны істеймін.
[Майк] Инами 3-ші негізгі мүмкіндікті пайдалана алмады! !
[Майк] Сакуразава орта мектебі Инамиге бұл жолы тағы гол соғуға мүмкіндік бермейді.
Фу.
《Нагао: Қарсылас қай жерде болса да →
Табанды және шыдамды бол→
Біз сияқты күресейік》
Иә! иә! !
《Нагао: Егер сіз мұны жасасаңыз, сіздің мүмкіндігіңіз → болады
Мүмкіндіктер әрқашан келеді.
Келме.
♪♪~
≪Ереуіл! Қамырды өзгерту! !
Кеттік...
Ах.
《Фуруги: Шабуыл тез аяқталды.''
Біз оны қорғау үшін қолдан келгеннің бәрін жасасақ та, бұл бәрібір...》
Тыныш! !
《Фуруги: Мына құмырадан?→
Біз қалай ұпай жинауымыз керек? 》
《Кикукава: Барлығыңыз шыдамды болыңыздар.
Оның 9-шы иннингке дейін мұндай жылдам қарқынмен ойнауы мүмкін емес.
Соңына дейін аман болсаң, кішкене нұр шашатыны сөзсіз.
[Спикер] 4-ші иннингтің жоғарғы жағы Инаги Джицугёның шабуылы →
№ 2 Қысқа Ширакава-кун.
《Жоқ... Мен бір ұпай жинай алмаймын.
Сіз ешқашан қателесе алмайсыз》
[Майк] О, туннель! !
[Майк] Сакуразаваның бірінші қатесі.
[Майк] Инаги Джицугё Жеңіссіз жүгіруші шықты.
♪♪~
[Майк] Бірінші базадағы жүгіруші базаны тез ұрлайды.
[Майк] Ұстаушыға лақтыру мүмкін емес.
[Майк] Екінші негізде жүгіруші жоқ.
[Майк] Бұл жолы да Инаги Джицугё өз мүмкіндіктерін тұрақты түрде кеңейтеді.
Дөңмай Донмай! Жарайды жарайды! !
Жүгіруші Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бір-бірден барайық, Тәмкен.
Ах... а.
Оны ауыстырайық.
Ал Хинацуру…
Қамырға назар аударыңыз.
《Иә, айналамызға жайбарақат қарап, бір-бірімізбен сөйлесейік.
Балалар, мұндай дағдарысты бірнеше рет жеңдіңдер →
Себебі біз осы уақытқа дейін келдік》
Екінші!
Үшінші мүмкін емес! 1-ші база жақсы!
[Майк] Ах! Мен ойнадым!
[Майк] 1-база лақтыруға болмайды!
[Майк] Енді шығулар жоқ, 1-ші және 3-ші негіз! Сакуразавада тағы да қате бар!
Кешіріңіз! Кешіріңіз Акира!
《Ей, мұны істеу мүмкін емес! 》
Уақыт!
Әй, бәрің қатайңдар!
Кешіріңіз! (Тамукай) Оны ауыстырайық!
Бұл құмыралар үшін қарсы тұра алмайды.
Бұл жылдам тізбектегі қате.
《Маған ұнамауы мүмкін...》
Бірақ неге қорғаныс кенет тәртіпсіздікке ұшырады?
Наримия питчингі.
Иә?
Бір ұпай болса да, ойын шешіледі.
Ол үйіндіден сонша қысым түсіре береді.
《Төбеден келген қысым! 》
Мүмкін Сакуразавада Наримиядан ұпай алу бейнесі бар →
Мүлде жоқ шығар. аа.
《Миюки: түйіншектерді басып алуға асыққанда, басқа команда өзін-өзі жояды.
Осы арқылы жеңген Сакуразава үшін →
Сіз бірінші рет сезінетін қабілеттегі үлкен айырмашылық》
《Нарудың бірінші рет өткізіп жібергені → болды
Осы жағдайды жасау үшін?
Хахахаха! Сіз таң қалдыңыз ба? Сіз таң қалдыңыз ба?
Акира?
Балалар, неге олай қарап тұрсыңдар!
Иә?
Мен ұпай ала алмадым және бұл тек 4 рет болды!
Ешкім бәрібір жеңеміз деп ойламайды!
Осындай жерде бейсбол ойнауға болады.
Нәтижеге алаңдамай, біз сияқты соңына дейін күресейік!
《Акира...》
Тыныш! (Қоға) Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
О!
《Акира-кун…》
《Күн: Акира...》
Бір-бірден барайық!
Дауыспен сөйлеңіз!
[Майк] Келіңіздер, 1-ші және 3-ші базада шығулар жоқ, Инамидің негізгі қаруы - ат-баттағы Харада!
Ойна!
《Егер жүгіргің келсе, жүгір! 》
[Майк] Сәтті негізгі ұрлық! Инаги Джицугё 2-ші және 3-ші базада жеңіске жеткен жоқ.
Егер сіз мұнда соға алмасаңыз, мен сізді №4 түсіремін!
Шулы...
≪Түр, Харада! ≪Мияби-сан!
≪Өтінемін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Бұл стадионда ешкім жоқ...
Біздің жеңеміз деп үміттенудің қажеті жоқ.
《Әйтсе де мен...
Бұл жігітке сеніңіз! 》
《Темп сәл жылдамырақ.
Мұқият және жеткілікті үзілістермен》
《Бұл жігітпен армандар орындалады》
Лақтыруға асықпа! Акира-кун, сенің дзен жүрегің!
《Ол кезеңге дейін мен бұл жігітпен бірге боламын...
Мен Кошиендегі төбеде тұрғым келеді! 》
♪♪~
Шешілді. аа.
4-ші иннинг Хараданың үш реттік соққысы.
Бұл Сакуразаваның шиеленісін толығымен бұзды.
Одақтастарыңыздың қателіктеріне алаңдамаңыз →
Нагао батылдықпен ойнады→
Ол ең соңында питтингте күшін жоғалтты ма?
Кнуклболшы аздап ренжісе де→
Допқа әсер етеді.
《Менікі: Тіпті жау командасының қорғаныс ырғағы да қорқынышты→
Наримияның питчингінің әсері бар…》
《Кунитомо: Шешім》
《Ештеңе істей алмай біткенше шыдамаймын! 》
≪Ереуіл!
《Менікі: Қарсылас команданың үмітін үзеді→
Тұрақты қадам →
Әскеріңіздің шабуылының ырғағын жасаңыз.
Бір ғана адамның болуы→
Біз Инамиді, таланттарға толы команданы одан да үлкен етіп жасаймыз...》
《Менікі: Бұл дәл... Эйс.
Команданы қолдайтын абсолютті тірек...》
[Майк] Матч аяқталды.
[Майк] 11-ден 0-ге дейін, 5 рет шақырылды.
[Майк] Өзінің керемет күшін көрсетіп, Инаги Джицугё финалға шықты!
≪Рахмет! Мен оны істедім!
(Шапалақтау)
♪♪~
Эй!
Сіз үйге көбірек мақтанышпен бара аласыз.
Осы жазда Жапонияда бірінші болатын командадан жеңіліп қалдық.
Сонда кездескенше.
Кешіріңіз. Мен оны кейінірек түзетемін.
《Нагао: Бұл Жапониядағы ең жақсысы ма?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Егер мен мұны бар күш-жігеріммен орындасам, мен өкінбеймін.
《Енді мен армандарымнан толығымен бас тарта аламын》
♪♪~
《Бас тарту》
≪Дыбыс! ≪Жақсы ойын!
≪Инами - ең күшті! ≪Мен тағы бір нәрсе сұраймын!
≪Мияби-сан! ≪Мен биыл тағы барамын!
≪Ямаока! ≪Ёшизава!
≪Санскрит! ≪Нару-чан!
≪Наримия-кун! ≪Нарумия!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біз жеңеміз! Міндетті түрде жеңіңіз!
Гуруруру…. Эйджун-кун.
Савамура!
Үрей берме, ақымақ.
Өткен жылғы естеліктер есіме оралды →
Ішім қайнап жатыр.
♪♪~
Хмм.
Жеңімпаз Кошиен.
Бұл өткен жылғы қарызды өтеудің тамаша кезеңі емес пе?
О...
《Өткен жазда алдымызда тұрған қабырға.
Ол одан да үлкен және күшті болды》
♪♪~
《Миюки: Инами екінші рет қатарынан жеңіске жетуді мақсат етіп отыр ма?→
Өткен жылғы кекті орындау→
Кошиенді 6 жылда бірінші рет көздеп отырмыз, біз Сейдомыз ба?
《Миюки: Батыс Токио өкілін шешу үшін соңғы шайқас →
Пердені ашу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory